Manuelle tester for spiller:
NB! Hvis testen ikke utføres som beskrevet så står dette mest sannsynlig som en bug i README.

    * Roboten beveger seg i forventet rekkefølge:
        For å sjekke om roboten beveger seg i forventet starter man clienten som beskrevet i README.
        Da kan man bruke piltaster eller wasd for å bevege den.

    * Roboten skal bevege seg en rute i den retningen du velger.
        Pil opp/W beveger den nord, Pil ned/S beveger den sør, Pil venstre/A beveger den vest og Pil høyre/D beveger den øst.

    * Roboten mister en life token hvis den beveges utenfor brettet
        For å teste om roboten mister en life token når den flytter seg utenfor brettet kan man bevege seg til kanten av brettet og prøve å gå utenfor.
        Spilleren skal miste en life token (vises på høyre siden av vinduet) og flyttes tilbake til startposisjonen.

    * Roboten kan plukke opp flagg
        For å teste dette beveger man roboten til ruten hvor “Flagg 1” befinner seg.
        Deretter skal det komme opp en melding i konsollen at roboten har plukket opp flagget.

    * Roboten vinner ved å plukke opp alle flaggene
        For å teste dette kan man fortsetter rett etter den forrige testen og plukke opp alle flaggene i nummerert rekkefølge.
        Når det tredje flagget er plukket skal det komme en victory screen som forteller deg at du har vunnet.

    * Velge 5 kort
        Trykk ENTER for å få delt ut 9 kort.
        Disse skal være synlig på høyre side av skjermen.
        Deretter kan man velge kort med å trykke på det ønskede kortet på skjermen.
        Trykk execute når du har valgt 5 kort eller reset for å fjerne valgte kort.

    * Roboten kan bevege seg med programkort
        For å teste dette begynn et spill som beskrevet og trykk enter.
        Dette vil trekke 9 kort som vises på skjermen.
        Velg fem kort på hånden og trykk execute for å gjennomføre bevegelsene.

    * Roboten skal bevege seg som kortene beskriver i rekkefølgen de ble valgt.
        Velg et movement kort (move_1, move_2, move_3 eller move_-1).
        Spilleren skal bevege seg i den retningen spilleren står tilsvarende tallet på kortet.

    * Roboten roteres av programkort
        Velg et roteringskort (u_turn, left_turn eller right_turn).
        Spilleren skal roteres i den retningen som står på kortet.
        u_turn skal rotere spilleren 180 grader.
        Roteringskort skal ikke flytte på spilleren, kun endre retning
        Roboten har riktig retning
        Roboten begynner foreløpig alltid i retning NORTH.
        Roboten skal da stå på en pil som peker oppover.
        Hvis robot endre retning enten med kort eller piltastene skal brikken oppdateres i henhold til spillerens nye retning.
        Når en spiller har retning WEST skal pilen peke mot venstre, EAST mot høyre og SOUTH nedover.
    * Teste vegger
        For å teste dette må du starte et spill som beskrevet i README.
        Gå så deretter til en vegg.
        Hvis spilleren prøver å gå gjennom veggen skal dette forhindres og det vil komme opp en melding i terminalen.
        Spilleren skal kunne gå langs veggen, men ikke gjennom.

    * Belter skal flytte spilleren
        For å teste belter må man starte et spill og gå til en tile med belte på brettet (gul eller blå pil).
        Når spilleren står på et belte skal spilleren beveges i retningen pilen på beltet peker.
        Er beltet gult skal spilleren flyttes en tile i retningen pilen på beltet peker
        Er beltet blått skal spilleren beveges to tiles
        Spillerens retning skal ikke endres av belter

    * Spilleren skal starte med tre life tokens og null damage tokens
        Start et spill og se på den høyre delen av spillvinduet, der skal life tokens og damage tokens være representert.

    * Hull skal fjerne en life token fra spilleren
        Start et spill og flytt spilleren til et hull på brettet.
        Spilleren skal miste en damage token og flyttes tilbake til startposisjonen.

    * Laser skal gi spilleren en damage token per runde
        For å teste dette må du starte et spill og flytte spilleren til en tile med laser.
        Spilleren skal få en damage token for hver runde spilleren befinner seg på en laser tile

    * Teste gears
        Flytt spilleren til en gear tile på brettet
        Rød gear skal rotere spilleren mot venstre, tilsvarende det et “left_turn” roteringskort gjør.
        Grønne gears skal rotere spilleren mot høyre, slik “right_turn” roteringskort gjør.

    * Teste wrenches
        Start spillet som beskrevet i README og få en damage token med å gå på en laser tile.
        Gå deretter til en wrench.
        En damage token skal forsvinne

    * Teste forskjellige player sprites
        Start en client og trykk “Play & Host”
        Start en ny client og trykk “connect” så “local”
        Gjør dette helt opp til 6 clients
        Det skal nå være 6 forskjellige player sprites i hver sin startposisjon
        Spritsene er forskjellig for hver client
        Alle spillere er Blå på sin egen client, men forskjellige på andre

